지 대표님
펑 디렉터님은 어쨌든 객실부 책임자이신데
그분의 인사 문제를
대표님 혼자서 결정하시는 건
너무 성급하신 거 아니에요
맞아요
적어도 웨이 대표님과
먼저 상의하셔야죠
두 분 말씀은
호텔 총지배인이
호텔 인사 문제를 독자적으로 결정할 수 없다는 뜻인가요
아니면
제가 펑 디렉터의 직무 유기 기록을
이사회 회의 테이블에 직접 올려서
웨이 회장님이 직접 결정하시게 해야 한다고 생각하시나요
다른 분들 더 의견 있나요
수잔
인사부에 객실부 디렉터 채용을 서두르라고 전해 줘요
네, 지 대표님
회의 마칠게요
내 차에서 술 마시지 마
매형, 매형이 나서주셔야 해요
몇 번이나 말했어
일 처리는 깔끔하게 하라고
지금 네 약점이 잡혔는데
어떻게 도와줘?
그럼
그럼 지펑 그 자식이
매형 머리 꼭대기에 앉게 내버려 두실 거예요?
진정해
지금 걔가 못 참고 내 사람을 먼저 건드렸으니
앞으로 내가 가만 안 둬도 할 말 없지
일단 내 친구 호텔로 소개해 줄 테니까 가 있어
그리고 네 누나한테는
어떻게 말해야 할지 알지?
이번에 지펑이 진짜로 나설 줄은 몰랐네
카이신은 이번에 제대로 망했어
우리 앞으로는 좀 조심해서 행동하자고
첸 디렉터님
무슨 일이에요?
잠깐 말씀 좀 나눌 수 있을까요?
황 디렉터랑 할 얘기가 있어서요
이따가 다시 와요
네
당신 부하 직원 아니야?
설마 지펑 쪽 사람은 아니겠지?
이익만 좇는 애잖아
내 부하는 무슨
필요할 때만 찾는 거지
아무튼 당신도 조심해
그 여자한테 당하지 말고
날 갖고 놀려고?
아직 한참 멀었지
들어와요
지 대표님
마르코스 씨를 공항에 배웅한 게 그쪽인가요?
네, 접니다
루 매니저는 안 갔고요?
좀 바쁘다고 하셔서
저보고 대신 배웅해 달라고 하셨습니다
그럼 마르코스 씨가 떠날 때
무슨 말 안 했나요?
특별한 말씀은 없으셨고
그냥 감사하다는 말씀 정도였습니다
구체적으로 어떤 내용이었죠?
저희 서비스 덕분에
집에 온 것처럼 편안했다고 하셨습니다
그리고 본인 직원들도
저희 서비스를 누려봤으면 좋겠다고 하셨습니다
좋아요, 수고했어요
들어가서 푹 쉬어요
첸 대표님
말해 봐요, 무슨 일이에요?
루 매니저
첸 대표님, 빙빙 돌려 말하지 않을게요
이번에 제가 자원한 건
새로운 상사에게 붙으려는 게 절대 아니에요
오히려
대표님을 위해 길을 터놓으려는 거였어요
루 매니저, 그게 무슨 뜻이에요?
지금 상황이
대표님 기대에 못 미친다는 거 알아요
하지만 영업부에서
최고 자리를 굳히시려면
누군가는 나서서 이 임무를 맡아야 해요
제가 필사적으로 나선 건
우리 영업부의 명예를 위해서지
그 지 대표를 위해 목숨 바치려는 게 아니에요
첸 본부장님, 믿어주세요
전 확실히 본부장님 사람이에요
이번 행사에 제가 앞장선 것도
본부장님을 위해 분위기를 파악하고
상황을 떠보려는 것뿐이었어요
전 절대 본부장님을 배신하지 않아요
루 매니저가 그렇게 설명하니
말이 되긴 하네요
안 그랬으면 웨이 대표님이
배은망덕한 사람을 보낸 줄 알았을 거예요
첸 본부장님, 그럴 줄 알았어요
분명 절 오해하셨을 거라고요
그래서 이렇게 얼른 사과드리러 왔잖아요
첸 본부장님
산나물 같은 거 좋아하시는 거 알고
특별히 사람 시켜서 준비했어요
루 매니저도 참
너무 예의 차리네
우리 다 같은 편이잖아요
자자
같은 편일수록 더 챙겨야죠
좋아요
그래요
너희들 말이야
평소에 정리 좀 안 하고
방 꼴이 이게 뭐니
평소에 일도 바쁘고
정리할 시간도 없어요
그럼 주말은?
주말에도 바빠?
오늘 주말이잖아
전전이는 어디 갔어?
호텔에 갔어요
호텔에 접대할 일이 있어서
가봐야 한대요
내가 꼭 집안일을 시키려는 건 아니야
배도 부른 애가
밖으로 돌아다니잖아
여자가
무슨 할 일이 그렇게 많다고
그 사람 성격 아시잖아요
가만히 못 있어요
바쁘게 움직이는 걸 좋아해요
매일 집에만 있으라고 하면
분명히 투덜거릴 거예요
불만이 이만저만이 아닐걸요
너도 맨날 오냐오냐하지 마
여자가 열 달 동안 임신하면
매달이 중요한 시기야
집에서 태교 잘해야지
우리 집안의 대를 이을 아이를 가졌는데
조금도 소홀히 하면 안 돼
알겠니?
알겠어요
엄마 말 명심해
알았어?
알았어요, 알았어
애초에 걔가
임신만 안 했어도
우리 집 문턱도 못 넘게 했을 거야
그 가벼운 행동거지 좀 봐
주말인데도 집에 안 붙어 있고
엄마
여자가 말이에요
일 좋아하는 것도 좋잖아요
그리고 제가 말씀드렸잖아요
그 사람 주변에 제가 쓸 만한 인맥이 있다고요
제가 왜 굳이 거스르겠어요
맞춰주는 게 좋잖아요
걱정 마세요, 어머니 큰손자는
제가 꼭 잘 지킬 테니까요
왔어요?
언제 왔어요?
소리도 없이
방금요
엄마, 위청, 무슨 얘기 해요?
별 얘기 안 했어
방 좀 치워주려고
제가 할게요
어떻게 엄마한테 시켜요
전전, 너 하루 종일 바빴잖아
얼른 가서 푹 쉬어
넌 안 도와줘도 돼
금방 다 치워
엄마
동료가 찾아서요
저 먼저 갈게요
같이 못 있겠어요
또 나가서 일하게요?
저 승진했어요
동료들이 축하하자고 해서요
승진했네요
축하해요
그럼 먼저 갈게요
조심히 가요
저기, 조심히 들어가요
저 꼴 좀 봐
청 디렉터님, 안녕하세요
또 뵙네요
기억력이 좋네요
참
이분은 저희 그룹 화북 지역 대표님이신
다이 디렉터님이세요
다이 디렉터님, 안녕하세요
안녕하세요
햇볕이 잘 드는 방으로 배정해 드렸어요
전망이 좋아요, 이쪽으로 오세요
근데 아직 체크인을 안 하신 것 같은데요
괜찮아요, 짐부터 먼저 두셔도 돼요
이따가 직원을 올려보내서 등록해 드릴게요
그거 잘됐네요
가자
가자 가자
그럼 먼저 쉬고 계세요
잠시 후에 직원이 올라와서 연락드릴 거예요
네, 감사합니다
일찍 쉬어요
네, 안녕히 가세요
청 본부장님, 그럼 제가 먼저 모셔다 드릴게요
네
정말 감사합니다
이렇게 많은 손님을 소개해 주셔서요
걱정하지 마세요
저희 이그제큐티브 층에서
손님들을 성심성의껏 모실 테니까요
허 매니저한테 맡기면 당연히 안심이지
참
지금 프레지덴셜 스위트룸에 묵는 사람 있어요?
장기 투숙객이 한 분 계시긴 한데
프레지덴셜 스위트룸이 하나 더 있어서
비어 있어요
필요하신 게 있으시면
편하게 말씀하세요
그게 말이죠
제 친구 중에 리빙옌 매니저가 있거든요
리빙옌이요?
배우 리빙옌 말씀이신가요?
맞아요, 그 사람
그 친구가
최근에 예능 프로그램 녹화하러 상하이에 오는데
매니저가 저한테 부탁하더라고요
괜찮은 호텔 좀 알아봐 달라고요
조건은 무조건 프레지덴셜 스위트룸이어야 한대요
게다가
개인 일정 서비스는 철저히 비밀로 해야 하고
사생활은 절대 방해받으면 안 돼요
그래서 제가 가장 먼저
푸룽 호텔을 떠올렸어요
당신을 생각했죠
다만 맡아주실지 모르겠네요
물론이죠, 당연히 맡겠습니다
하지만 아무래도 스타잖아요
인기도 많고 팬도 많아서
서비스하기에 번거로운 일도 꽤 많을 거예요
이런 부담감도 생각하셔야 해요
걱정하지 마십시오
저희가 반드시 노력해서
그분의 모든 요구를 만족시켜 드리겠습니다
그럼 그때 단톡방 하나 만들게요
수고 많아요
아닙니다, 오히려 청 총괄님께 감사드려야죠
항상 이렇게 중요한 VIP를
저희 호텔에 소개해 주셔서요
다 그쪽 서비스 보고 오는 거잖아요
이쪽으로요
가시죠
루 매니저님
쉬 캡틴
프레지덴셜 스위트룸 하나 필요해요
VIP께서 내일 도착하시거든요
최대한 빨리 준비해 주세요
죄송한데요
프레지덴셜 스위트룸은 방금 예약이 다 찼어요
그럼 머리 좀 써 봐요
빨리 하나 비워 내요
이 VIP분은 우리 호텔과
계약이 되어 있어요
투숙 조건이 절대
프레지덴셜 스위트룸보다 낮으면 안 돼요
이 VIP분이 누군지 그쪽도 잘 알 텐데요
VIP의 요구를 충족시키지 못해서
계약 위반 책임지게 되면 그쪽이 질 거예요?
그분이 누구든
한발 늦으신 건 사실이에요
죄송합니다
쉬미위
왜 나랑 기싸움해요?
이렇게 말할게요
그분이 묵었던 방은
앞으로 2년 동안 절대 빌 일이 없을 거예요
만약 그쪽 개인적인 이유로
이 계약을 놓치면
호텔 손해 배상할 수 있어요?
제 개인적인 일은 신경 쓰지 마세요
하지만 방금 말씀드린 프레지덴셜 스위트룸 상황은
사실이에요
알았어요, 그럼 더 곤란하게 안 할게요
지 대표님이 물어보시면
직접 가서 말해봐요
자기가 뭐라도 되는 줄 아나 봐
확인해 볼게요
들어와
지 대표님
상의드릴 일이 있습니다
그래요
차오페이페이의 이 큰 건은
우리 호텔에 절대적인 기회입니다
제가 이 건을 따내려고
얼마나 애썼는지는 말씀 안 드리겠습니다
그런데 결과는요
쉬 캡틴이 단칼에 거절해 버렸습니다
그녀에게 그럴 권리가 있습니까?
알았어요
무슨 말인지 알겠습니다
일단 상황을 좀 알아볼게요
이 문제는 나한테 맡겨요
그럼 지 대표님만 믿겠습니다
네
사실
이런 작은 일로
대표님을 번거롭게 해드리면 안 되는데
저도 다
호텔의 이익을 위해서 그런 겁니다
다른 일 없으면
가서 일 봐요
네
그만 봐요
빨리 정리합시다
손님 곧 도착하실 거예요
누구예요?
차오페이페이를 모른단 말이야?
'스타 메이커'라는 프로그램 안 봤어?
난 한 편도 안 빠지고 다 봤는데
이게 걔 타이틀곡이잖아
VIP 손님 곧 도착하십니다
청소는 어떻게 됐어요?
거의 다 됐어요
너희 둘 그만 봐
빨리 정리해
손님 곧 오셔
샤오자, 빨리해
고마워요
환환
리빙옌 고객님 못 봤어?
저 여기 있어요
리 고객님, 안녕하세요
고객님의 버틀러 쉬미위입니다
안녕하세요, 리빙옌이에요
이름이 쉬미위군요
이름이 참 예쁘네요
정말 연예인 티를 하나도 안 내시네요
원래 연예인도 아닌걸요
가시죠
이쪽으로 오십시오
제가 할게요
고마워요
리빙옌 씨
돤 대표님
저, 저 팬이에요
작은 돤 대표님이시죠?
안녕하세요
저를 아시네요
그, 그럼 정말 영광입니다
사인 하나 해 주실 수 있나요?
그럼요
저기
펜, 펜
펜이 없습니다, 대표님
사진 하나 같이 찍죠
이렇게 우연히 만났는데
죄송해요
오늘 쌩얼이라 화장을 안 해서요
사진 찍기는 좀 곤란하네요
돤 대표님, 손님께서 쉬셔야 합니다
죄송합니다
제 방이 어디죠?
이쪽으로 오십시오
네
사진이 안 되면 얘기라도 좀 나누죠
돤 대표님
죄송합니다
쉬미위
너 기억하겠어
들어오십시오
여기가 손님 방입니다
이따가 필요하신 게 있으시면
침대 머리맡에 있는 전화로 연락 주시면 됩니다
언제든 서비스해 드리겠습니다
아까 도와주셔서 고마워요
제가 사실 대인기피증이 좀 있어서요
이해합니다
공인일수록
개인적인 공간이 더 필요하시죠
고마워요
정말 눈치가 빠르시네요
아닙니다
필요한 게 있다면
아마도
제가 잠귀가 좀 밝아서요
그래서 머무는 환경에 좀 까다로운 편이에요
시끄러운 걸 특히 싫어하거든요
그럼 복도를 최대한 조용하게 유지하겠습니다
그리고 방 안의 방향제에 해당화를 조금 추가해 드릴게요
해당화가 신경을 안정시키고 숙면을 돕는 효과가 있거든요
그리고 방 안에 꽃향기가 나면
기분도 상쾌해지실 겁니다
고마워요, 쉬 매니저님
딱 보니까
남을 아주 잘 배려하시는 분 같네요
그럼 먼저 쉬십시오
바로 준비해 드리겠습니다
네
방향제 지금 올려보내요
점심시간 전까지요
네
여기요
다들 주목해 주세요
리 여사님께서 수면 상태가 좋지 않으시니까
전에도 당부했듯이
위층에 서비스하러 갈 때는
반드시 조용히 해야 해요
알겠죠?
네, 알겠습니다
쉬 매니저님
루 지배인님이 또 프레지덴셜 스위트룸 재촉하세요
알았어요
안녕하세요, 돤 대표님 계신가요?
들어와요
실례합니다, 돤 대표님
쉬미위입니다
상의드릴 일이 하나 있어요
방금 봤잖아
방해될 게 뭐 있어
그게 말이죠
저희 프레지덴셜 스위트룸이 꽉 찼거든요
그런데 지금 또 다른 귀빈께서 투숙을 원하셔서요
그래서 일정이 좀 겹치게 됐어요
듣기만 해도 꽤 번거롭네
그럼 어떡하지
그래서 돤 대표님께 도움을 좀 청할까 해서요
혹시 가능하시다면
나보고 방을 빼라고
방을 빼라는 게 아니고요
잠시만 이그제큐티브 층에 머물러 주시면 어떨까 해서요
그리고 이 손님께서 체크아웃하신 후에
다시 돌아오시면 되거든요
그렇게 큰 신세를 지면
어떻게 갚으려고
돤 대표님은 푸룽 호텔의 투자자시잖아요
호텔 실적이 좋아지면
대표님께서도 더 높은
투자 수익을 얻으실 수 있잖아요
됐어, 됐어
딱딱하게 굴지 마
재미없어
부탁하는 사람치고 자세가 너무 뻣뻣한 거 아니야
너, 나한테 물어봐야지
내가 뭘 원하는지
뭘 원하시는데요
그건 내가 잘 생각해 봐야지
네가 가진 게 뭐 있다고
저는
지 대표님, 안녕하세요
쉬 캡틴은요
쉬 캡틴은 지금 안 계세요
프레지덴셜 스위트룸에 계세요
어느 프레지덴셜 스위트룸이요
돤 대표님 프레지덴셜 스위트룸이요
방 바꾸는 문제로 상의 중이세요
네, 고마워요
내가 하늘의 별을 따다 달라는 것도 아니잖아.
그 여자 바로 맞은편에 살잖아.
가서 문 좀 두드려 봐.
소개 좀 시켜 줘.
내가 그렇게 남 앞에 나서기 부끄러운 사람이야?
그런 뜻이 아니에요, 돤 대표님.
백번 양보해서 말이야,
내가 직접 가서 문을 두드릴 수도 있어.
내가 직접 나설 수도 있다고.
근데 네가 못 가게 막고 있잖아.
너 맞은편에 영혼이라도 팔았어?
맞은편 고객님께서 저에게 분명히 말씀하셨어요.
그 누구에게도 방해받고 싶지 않으시다고요.
저는 그분의 버틀러로서,
제가...
네가 뭐라도 되는 줄 아나 본데.
네가 그 여자 버틀러면,
내 버틀러는 아니야?
난 몰라.
무조건 가서 그 여자 불러내.
나 오늘 저녁에 그 여자랑 저녁 먹을 거니까.
약속할게요
흑기사 오셨네
우리 한창 재밌게 얘기 중이었는데
행정층에 아직 할 일이 산더미예요
필요한 거 있으면 저한테 말씀하세요
재밌네
지 대표님
프레지덴셜 스위트룸 비웠어요
사람 시켜서 정리 좀 해요
잘됐네요, 대표님
어떻게 이렇게 빨리
돤 대표님을 나오게 하신 거예요?
패션 만찬 입장권을 한 장 줬어요
자기 우상이랑 같이 레드카펫 걷게 해준다고
레드카펫이요?
리 여사님이 협조해 주실까요?
그건 제가 알 바 아니죠
본인 능력이 얼마나 되는지 봐야죠
생각도 못 했어요
대표님도 꽤 잔머리를 잘 굴리시네요
대표님의 호평이 제 업무에
가장 큰 격려예요
감사합니다
당신 또 무슨 수작 부린 거 아니에요?
당신도 은근히 뒤끝 있네요
단 대표님
날 놀리는 거예요?
왜 그러십니까, 단 대표님?
리빙옌 씨와 대화가 즐겁지 않으셨습니까?
대화는 무슨요
레드카펫에 오르자마자 날 뻥 차버렸어요
인사조차 못 나눴다고요
그거 참 유감입니다
난 그쪽이 유감이에요
우리 협력은 이걸로 끝이니까요
나 지금 아주 불쾌해요
그리고
이 이그제큐티브 층의 평범한 가죽보다는
내 프레지덴셜 스위트룸의 천연 가죽 소파가 더 좋네요
단 대표님
저희 거래는 아직 끝나지 않았습니다
알아요
1816호에
지금 누가 묵고 있는지
누군데요
쭤창이요
그 사람 알아요
아버님 밑에 있는 유능한 간부잖아요
업계에서 모르는 사람이 어딨어요
그, 그럼 그 사람이 왜 온 건데요
왜 왔는지는 우리도 모르죠
하지만 지금 이그제큐티브 층으로 옮겨서
조용히 지내는 게 나쁠 건 없잖아요
원치 않으실 거 아니에요
그 사람이 아버님께 고자질해서
매일 푸룽 호텔 프레지덴셜 스위트룸에서
방탕하게 지낸다고 말하는 거요
진작 알고 있었죠
방금 알았어요
그렇게까지 세심하게 생각했다면
이번엔 체면 세워 줄게요
돤 대표님의 전폭적인 지지에 감사드려요
너무 자만하지 마
우리 앞날은 기니까
돤 대표님, 봐주셔서 감사해요
어서 오세요
칭핑, 칭핑
두 명 더 불러서 짐 좀 가져가라고 해
그만 보고 가자
웨이 오빠
웨이 오빠 오늘 또 멋있어졌네요
아전아
나 이번에 네 체면 봐서 온 거야
우리 페이페이 잘 챙겨줘야 해
웨이 오빠 정말 감사해요
페이페이 언니
실물이 화면보다 백 배는 더 예쁘시네요
게다가 페이페이 언니는 톱스타잖아요
누구나 다 아는 시청률의 여왕이시고요
저희 호텔에서 확실하게 제공해 드릴게요
일류 서비스를요
웨이 오빠는 안심하셔도 돼요
안 그러면 페이페이 언니 팬들이
저희를 가만두지 않을 테니까요
이쪽으로 오시죠
이건 컨시어지 부서 일 아니에요?
쉬 캡틴님
왜 직접 짐을 밀고 오셨어요?
설마 연예인 좋아하시는 거예요?
프레지덴셜 스위트룸은 짐이 좀 많아서요
객실부에서 좀 도와드리는 거예요
루 매니저님, 무슨 불만 있으세요?
불만 없어요
맞는 말씀이네요
손님 일 돕는 것도 본업이잖아요
다들 조심해요
부딪히지 않게 조심해요
이렇게 비싼 건 다들 물어내지도 못하잖아요
쉬 캡틴님
점심은 소연회장으로 예약할까요
아니면 레스토랑 룸으로 할까요
주방에서 물어보네요
몇 인분 준비해야 하는지
확인해 보고 알려줄게요
쉬 캡틴님
시설부 사람 좀 불러줄 수 있어요?
저희가 외부 장비를 좀 연결해야 하는데요
전압이 어떻게 되는지 여쭤보고 싶어요
네, 잠시만요
쉬 캡틴님, 쉬 캡틴님
먼저 식사 인원 좀 알아봐 주실 수 있나요?
여기에 피아노 있나요?
샤오어우
샤오어우, 페이페이 언니가 잠깐 들어오래
잠깐만 기다리라고 해줘요
쉬 캡틴님
이분들 신용카드에 문제가 좀 있는 것 같아요
다시 한번 확인해 주시겠어요?
이 카드 맞나요?
쉬 캡틴님, 프레지덴셜 스위트룸 손님이 소음 컴플레인을 하셨어요
알겠습니다
쉬 캡틴님, 저기...
여러분 말씀 다 들었어요
여기는 공용 공간이에요
큰 소리로 떠들지 말아 주세요
휴식 중인 귀빈들도 계시니까요
일단 방으로 돌아가서 문을 닫아 주세요
제가 이따가 찾아갈게요
너희들
행정층에 가서 나 기다려
짐 정리하고 나서 너희한테 갈게
알겠지?
네
알겠습니다
좋아, 해산
미위 언니
저 사인 좀 받아올게요
근무 시간이야
짐부터 먼저 정리해
하지만 제 우상이 저 안에 있는걸요
일단 일부터 해요, 나중에 기회가 있을 거예요
쉬 주임님, 프레지덴셜 스위트룸 손님께서 감사하다고 하십니다
알겠어요
가자
지금 우리 프레지덴셜 스위트룸에 연예인 두 분이 묵고 계세요
차오페이페이, 리빙옌이요
손님들은 공인이신 만큼
사생활과 보안에 대해
당연히 더 높은 요구 사항이 있으실 거예요
다들 이 점을 명심하고
스스로 잘 지켜주길 바라요
연예인 측에서 컴플레인이 들어오고 나서야
우리가 허둥지둥 대처하는 일이 없도록 해요
그렇게 되면
우리 푸룽 호텔의
서비스 수준에 먹칠을 하는 거니까요
그럼 어떻게 하는 게 좋을까요?
사람을 더 보내서 순찰을 돌게 할까요?
연예인들은 원래 방해받는 걸 싫어하는데
사람을 보내서 돌아다니게 하면
욕먹기 딱 좋잖아요
쉬 주임님
제 생각에 이 일의 핵심은
우리 귀빈층의
검토 시스템을 해결하는 거예요
엘리베이터를 타고 프레지덴셜 스위트룸에 들어가는 모든 인원은
엄격하게 등록해야 해요
그래야 우리가
프레지덴셜 스위트룸의 출입량을 통제하고
고객님의 프라이버시가 침해받지 않도록 보장할 수 있어요
그 생각 아주 좋네요
칭핑, 그럼 이 업무는 맡길게요
네
그리고 만약 연예인 팬들이 찾아오면
꼭 기억해야 해요
언쟁은 절대 금물이고
폭력적으로 쫓아내서도 안 돼요
우린 서비스 직원이잖아요
우리의 임무는 귀빈층과
프레지덴셜 스위트룸의
안전, 편의, 화목을 보장하는 거예요
절대 충돌을 일으켜서는 안 돼요
다들 명심했죠?
알겠어요
네
가서 일 봐요
늘 드시던 대로
옌두셴 먼저 올려드릴게요
고마워요
맛있게 드세요
몐진싸이러우 다 됐어?
다 됐어요
커우싼쓰는 얼마나 남았어?
금방 나와요
셰프님
밖에서 요리 재촉하는 테이블이 많아요
알았어, 알았어
그래
양 셰프는 어딨어?
양 셰프 어딨냐고
양 셰프님 탕 끓이러 가셨어요
차오치 언니
방금 홀에 샤오팅이 그러는데
류 교수님 부부가 다음 주 예약을 취소하셨대요
음식 문제야, 서비스 문제야?
옌두셴 맛에 문제가 있다고 하셨대요
이거 언제 다 떨어졌어?
몰라요
소금에 절인 고기가 다 떨어졌는데 왜 말 안 했어?
물어보지도 않으셨잖아요
그게 무슨 개소리야?
고기도 없는데 옌두셴을 어떻게 만들어?
너
명찰은 어딨어? 왜 안 찼어?
안 찼어요, 왜요?
어차피 평소에 내 이름 부르지도 않으면서
항상 나한테
야, 라고 하잖아요
바오쯔, 그만해
이리 와서 좀 도와줘
그만 봐, 그만 봐
요리나 해
바바오야
쓰시완쯔
차오터우취안쯔랑 옌두셴
또 옌두셴이야
일단
난펑러우로 대체해
네
저기요, 이건 무슨 고기예요?
난펑러우예요
그럼 난펑러우는 어느 계절에 먹나요?
여름이에요
여름의 난펑러우에
가을 햄의 자투리를 곁들여서
대충 만들어 낸
봄의 옌두셴이라니요
당신네 푸룽 호텔은
스스로 간판을 내리고 싶은 건가요?
우리 같은 단골들의 입맛을 맞추려고
노력할 가치도 없다는 건가요?
죄송합니다, 손님
제 책임이에요
베이컨 공급은 언제 끊긴 거죠?
지난주요
그쪽에서 자 셰프님하고만 거래하겠다고 분명히 말했어요
하지만 이미 새로운 공급처를 찾고 있어요
시간을 조금만 더 주세요
비상시국이라 좀 힘들 거예요
그래도 리 셰프님이 조금만 더 버텨주세요
난 당신을 믿어요
지 대표님 실망시켜 드리지 않을게요
간판 메뉴가 무너지게 둬선 안 돼요
맛있는 거 생기면 알려줘요
네, 알겠습니다
쉬미위
이렇게 늦게 어딜 가요?
호텔에 가요
일이 좀 있어서요
무슨 일 있는 건 아니죠?
왔어?
어때, 냄새 진짜 좋지?
군침 돌지?
미위야
깜짝이야
네가 왜 여깄어?
주방에 불이 켜져 있길래
와 본 거지
너 왜 아직 퇴근 안 했어?
이 베이컨 어디서 났어?
냄새 좋다
손님 대신 내가 먼저 맛 좀 볼게
너 먹으라고 만든 줄 알아?
차오치
그럼 누구 주려고?
왔네
쉬미위랑 약속 있었어?
같이 먹자, 너 먼저 먹어
어떻게 오셨어요?
지 대표님
지 대표님 네가 불렀어?
아니, 아니야
오다가 우연히 마주쳤어
맛있는 거 있으면 알려달라고 했잖아요
이건 그냥 테스트해 본 거예요
결과가 어떨지 몰라서
미위한테 먼저 맛 좀 봐달라고 한 거예요
먹방계의 고수로서
저도 잘할 수 있어요
그럼 다 같이 드셔보세요
냄새 좋다
점토 향에 숯 향이 더해지고
약간의 스모키함까지 있어요
내일 이 옌두셴으로
손님들을 깜짝 놀라게 할 수 있을 거예요
우리
푸룽 호텔의 새로운 간판 메뉴가 될 겁니다
허풍 좀 그만 떨어
손님들이 만족하실지는 네가 결정하는 게 아니잖아
난 정말 확신이 안 서
아무래도 자 셰프님의 옌두셴은
상하이를 주름잡았으니까
많은 손님들이 명성을 듣고 오시잖아
중식당이 정말 내 손에서 망하는 건 아니겠지
옌두셴의 품질은 당연히 계속 발전시켜야 합니다
하지만 자 셰프님과
똑같이 만들어야 할지는
글쎄요
시대가 변하고
식객들의 입맛도 변하고 있어요
지금 자 셰프님이 모든 공급망을
다 막아버렸으니
우리는 다른 길을 찾아볼 수 있어요
이 요리에
다른 가능성이 있는지 한번 보죠
알겠습니다, 지 대표님
내일 계속해서
염장육 공급망을 찾아보겠습니다
내가 도와줄게
장강 삼각주 일대에
베이컨 만드는 상인들이 분명 많을 거야
좋은 공급처를 꼭 찾을 수 있을 거야
이 일은 나한테 맡겨
허풍 좀 그만 떨어
방해나 안 하면 다행이지
거봐
너만 맨날 내 기를 죽이잖아
마지막으로 한 그릇 더
옌두셴입니다
맛있게 드세요
여보세요
네
금방 갈게요
여기요, 주문할게요
안녕하세요, 손님
무엇을 주문하시겠어요?
옌두셴 하나 주세요
다른 건 필요 없으세요?
됐어요
그쪽은 괜찮아요?
옌두셴 반응이 괜찮죠?
불 조절 잘해
좋아
다들 빨리빨리 움직여
네
다들 문제없지?
차오치 언니, 차오치 언니
중식당에서 손님이 행패를 부려요